1) Сегодня чтобы научиться писать классы, нам предстоит разработать тестовую образовательную систему,
которая потенциально будет бесконечно работать:

1.1) Спроектировать классы образовательный курс, студент, преподаватель.

1.2) Создать классы, отвечающие за создание (генерацию) образовательных курсов,
автоматическое создание студентов и преподавателей.

1.3) Классы отвечающие за форматированный вывод информации по образовательным курсам,
обучающимся студентам, преподавателям.

1.4) Классы отвечающие за сбор статистики: вывод рейтинга самых популярных курсов,
рейтинга студентов включая их средний балл на курсах,
самых популярных преподавателей (ведущих наибольшее количество дисциплин).